Tema 4. Arranque y parada. Procesos periódicos. Gestión del software
4.1 Arranque del sistema y servidores

    Verificar cual es tu nivel de ejecución por defecto. Examinar los servidores que se activan en ese nivel y comprobar que esos servidores estén en marcha. Para uno de esos servidores, comprobar que no responde y a continuación activarlo.
    Comenta cada sección del fichero /etc/inittab
    A partir del fichero inittab, obtener la lista de los servidores que se lanzan en el arranque de la máquina virtual.
    Desactiva la puesta en marcha inicial de webmin.
    Describe las diferencias más reseñables entre el sistema de arranque sysvinit y systemd
    Describe la mejora más reseñable del sistema de arranque systemd frente al sysvinit
    Describe la información que aparece en una Targetsystemd
    Queremos configurar el arranque de un servidor para que arranque en el nivel 5 o el graphical.tarjet. Indica cómo lo realizarías en un servidor con sistema de arranque sysvinit y en otro con systemd.

4.2 Procesos periódicos

    Crea una tarea periódica que envíe un mensaje al terminal pts/3 cada 5 minutos.
    Analiza contenido del directorio /etc/cron.daily. ¿Qué es lo que contiene?. Analiza y explica qué hace el fichero file:passwd contenido en ese directorio.
    Sigue los pasos necesarios para que cada media hora se registren, como logs, los usuarios que están trabajando y el número de procesos activos.
    Debes activar automáticamente cada semana el script de ejemplo (script de control de cuentas) script_cuentas1 del apartado 3.3
    Configura el sistema para que cada semana se ejecute el script BackupTotal y cada día el script BackupIncremental.
    Modifica el ejercicio en el que se detenían procesos en el apartado 3.4 Procesos y memoria, del tal modo que para que cada día a las 20:00 ponga en marcha los procesos que se han parado durante el día[1]. Además queremos que a las 8:00 de la mañana se vuelvan a parar aquellos procesos previos sin terminar. Igualmente a las 8:00 se debe regenerar el fichero de log /var/log/Lista-procesos-ExcesoCPU-Parados.txt con la lista de los PIDs de los procesos parados.

[1]	Los indicados en el fichero /var/log/Lista-procesos-ExcesoCPU-Parados.txt resultante de aquel ejercicio
4.3 Instalación del Software

    Describe que es un paquete de Linux Debian y que tipo de información contiene.
    Describe las diferencias entre instalar una aplicación a través de un repositorio de paquetes o través de un código fuente.

